---
種別: 過去ログ（原文）
元ファイル: "Dropbox/！！！！！！999999個人用7777777/!OLDTODO/2022/KGに関して確認すべきこと。.docx"
元更新日: 2022-12-02
取り込み日: 2026-06-13
---

KGに関して確認すべきこと。

1.  > 進路相談はどうするべきか。

2.  > 模試などの案内はKG側から来るのか。→生徒側に行くのか？

3.  > おすすめの模試、学力測定法などあるのか。

4.  > 貧困家庭への支援などのプログラムがあるのか

5.  > 出すレポートがどのようなもので、どれくらいの量があるのかをどうやったら事前に確認できるのか。

6.  > レポート以外でやるべきことを明確にしたい。いつ、どのように。

7.  > 実際どのような感じで、単位を取っていくのか

8.  > 教科書は必要なのか

9.  > 生徒は、タブレットだけで、始めるのか。

10. > 教科書を買うとした、どのように？

11. > タブレットの使い方などの説明は誰が行うのか

12. > 今、タブレットで教師が学習するにはどうするのか。

13. > スクーリングのタイミングはどうやって知るのか

14. > 絶対外してはいけないことは何か。

15. > 課外活動などはどのタイミングで行うのか

16. > タブレットから印刷できるのか？

入学します。

手続きが行われます、

学校にきます。

こちらのスケジュールがあります。

自由参加です。

指導タイム。

自由時間

課外活動、体育などの日を設定。

参加しなかった生徒をどう扱うのか。

目標設定します。

※コンセプトを変える。

生きる力を！

のんきに過ごす。へ？
